SetSwed v1.2 av Copson DATA
---------------------------

Detta lilla program st„ller in Falcon030 till svenskt spr†k. Programmet
beh”ver bara k”ras en g†ng, eftersom inst„llningarna lagras i datorns
RAM med batteribackup.


Installera programmet s† h„r:
-----------------------------

1. Starta programmet SETSWED.PRG fr†n diskett eller h†rddisk.

2. Boota om datorn genom att trycka in Resetknappen p† datorns baksida
   eller genom att samtidigt trycka ned tangenterna Control, Alternate
   och Delete.

Om du gjort allt riktigt ska du nu f† svenskt tangentbord i alla program.
F”r att f† svensk desktop m†ste du installera programmet SVENSKA.PRG, se
separat dokumentation f”r SVENSKA.PRG.

Du kan byta tillbaks till engelskt tangentbord genom att k”ra programmet
SETENG.PRG.

Hur det fungerar
----------------

Programmet utnyttjar det odokumenterade faktum att TOS 4.01 - 4.04
inneh†ller en svensk tangentbordslayout. Genom detta r„cker det med
att st„lla om en variabel i realtidsklockans statiska RAM-minne med
batteribackup, vilket „r precis vad SetSwed g”r. Man kommer d„rf”r
ifr†n att beh”va l„gga in ett program i AUTO-mappen som m†ste startas
varje g†ng man bootar om, och som dels tar extra minne och dels l„nkar
in sig p† systemvektorer vilket kan orsaka inkompatibilitetsproblem.

Falcons TOS „r ocks† f”rberett f”r svenskt TOS, men f”r att f† den
svenska desktopen m†ste det externa programmet SVENSKA.PRG startas
i AUTO-mappen. Se separat dokumentation ang†ende detta.


Nytt i v1.2
-----------

Om Falcons NV-RAM av n†gon anledning blivit otill†tet skrivet till s†
att den interna checksumman inte st„mmer, kommer programmet att
†terinitiera NV-RAM:et. Programmet meddelar detta p† sk„rmen d† det
k”rs genom meddelandet "terinitierar NVRAM...". Efter detta b”r
ett konfigurationsprogram f”r NVRAM k”ras f”r att st„lla in ”vriga
parametrar f”r NVRAM. D„refter ska SETSWED.PRG k”ras igen f”r att
st„lla in svenskt spr†k.

Tillsammans med programmet SVENSKA.PRG kan ocks† en svensk desktop
installeras.

Programmet SETENG.PRG anv„nds f”r att st„lla tillbaka desktop och
tangentbord till engelska.

Programmet modifierar „ven v„rdet i _AKP-cookie vilket inneb„r att om
programmet SETENG.PRG k”rs d† svensk desktop „r installerad, r„cker det
med att byta uppl”sning f”r att byta till engelsk dekstop. Detsamma
g„ller vid byte till svensk desktop d† programmet SETSWED.PRG k”rs. En
f”ruts„ttning f”r att detta ska fungera „r naturligtvis att programmet
SVENSKA.PRG „r installerat och startat i AUTO-mappen.

Copson DATA
Hovetorpsgatan 66
582 64 Link”ping
