SVENSKDT - Svensk Desktop v1.1
------------------------------

Detta program installerar en svensk desktop p† Falcon030 med TOS 4.00, 4.01,
4.02 eller 4.04.

G”r s† h„r f”r att installera programmet p† din Falcon:

1. Starta programmet SVENSKDT.PRG.

2. Du f†r d† upp programmets dialogruta.

3. Tryck p† knappen "Svenska" till h”ger om texten "Snabbval".

4. Tryck p† knappen "Installera".

Programmet kontrollerar nu om du har programmet SVENSKA.PRG i din AUTO-mapp.
Om du inte har det f†r du v„lja att l†ta programmet kopiera in det †t dig.
Du m†ste ha detta program i din AUTO-mapp f”r att du ska f† svensk desktop
i din Falcon. Tangentbordet kan st„llas om till svenskt utan att SVENSKA.PRG
beh”ver ligga i AUTO-mappen.

N„r allt „r klart †terv„nder programmet till desktop. Du m†ste nu starta om
datorn f”r att aktivera „ndringarna. Det g”r du genom att samtidigt trycka
ned Control, Alternate och Delete eller trycka in knappen "Reset" p† datorns
baksida.

™vriga funktioner i programmet
------------------------------

F”rutom de b†da snabbvalstangenterna f”r svenska och engelska, kan programmet
st„lla in alla parametrar som har med TOSets spr†k att g”ra.

Desktop: H„r v„ljs spr†k f”r desktop. I Falcons TOS 4.00 till och med 4.04
finns spr†ken Engelska, Tyska, Franska, Italienska och Spanska inlagt.
Om n†got av de ”vriga spr†ken v„ljs s† kommer programmet att st„lla in
detta spr†k, men om ingen desktop existerar i TOS f”r det aktuella spr†ket,
anv„nds alltid engelsk desktop.

Tangentbord: H„r v„ljer du vilken tangentbordsupps„ttning som Falcon ska
anv„nda. De tangentbordsupps„ttningar i TOS 4.00 till 4.04 „r engelska, tyska,
franska, italienska, spanska, svenska, schweiziskt-franskt och schweiziskt-
tyskt. Om n†got av de ”vriga spr†ken v„ljs s† kommer programmet att st„lla
in detta spr†k, men om ingen tangentbordsupps„ttning existerar i TOS f”r det
aktuella spr†ket, anv„nds alltid engelsk tangentbordsupps„ttning.

Tid: H„r kan du st„lla in om Falcon ska visa tiden med 12-eller 24-timmars ur.
Information f”r detta anv„nds bland annat i desktops filf”nster.

Datum: H„r st„ller du in hur Falcon ska visa datum. I Sverige anv„nder vi
standarden R-MNAD-DAG, dvs den 1 November 1994 visas som 94-11-01.
Denna information anv„nds bland annat i desktops filf”nster.

Skiljetecken: H„r anger du vilket tecken som R, MNAD och DAG ska separeras
med. Godtyckligt ASCII-tecken kan anv„ndas. I Sverige anv„nds ett minustecken
(eller bindestreck) som skiljetecken mellan †r, m†nad och dag. Denna
information anv„nds bland annat i desktops filf”nster.

Om programmet
-------------

SVENSKDT.PRG kan installeras som en ACCessory-fil genom att d”pa om det till
SVENSKDT.ACC.

D† en parameter „ndras modifieras samtidigt v„rdet i _AKP och _IDT-cookie
vilket inneb„r att det r„cker med att byta uppl”sning f”r att aktivera
inst„llningarna. Detta g„ller bara desktop, tid, datumvisning och
datumavskiljare. F”r att st„lla om tangentbordsupps„ttningen m†ste datorn
†terstartas. P† monokrommonitor g†r det inte att „ndra uppl”sning, s† d„r
m†ste datorn alltid †terstartas f”r att aktivera „ndringarna.

SVENSKA.PRG kan oftast startas p† godtyckligt st„lle i AUTO-mappen, men
d† program anv„nds som modifierar systemet och flyttar TOS till RAM-minnet,
som t ex GEMRAM, VRAM030 eller ROMRAM, s† m†ste SVENSKA.PRG alltid startas
efter dessa program. Anv„nd funktionen "Ingen sortering" i desktop f”r att
visa vilken ordning filerna i AUTO-mappen befinner sig i.

ndringar
---------

v1.1: Om NV-RAM ej inneh†ller felaktig data s† †terst„ller nu SVENSKDT.PRG
till defaultv„rden ist„llet f”r att f”rs”ka tolka v„rdena „nd†. Detta kunde
tidigare leda till buserror (tv† bomber) i ogynnsamma l„gen. Om datat fort-
farande „r felaktigt efter en †terst„llning, meddelar programmet att det
m†ste vara fel p† NV-RAM. Tack till Mikael Hemmingsson f”r uppt„ckten av
problemet.

Copson DATA innehar alla r„ttigheter till programmen SVENSKDT.PRG och
SVENSKA.PRG. Atari Corporation innehar alla r„ttigheter f”r Desktop.
Desktop „r ”versatt av Copson DATA.

Copson DATA
Hovetorpsgatan 66
582 64  Link”ping
Sverige

Tel/Fax 013-164104
