SVENSKA.PRG version 0.96á
-------------------------

Detta program installerar svensk desktop p† Falcon med TOS-version
4.00, 4.02 och 4.04.


Installera programmet s† h„r:
-----------------------------

1. Kopiera SVENSKA.PRG till AUTO-mappen p† din C:-partition. Om du
   inte har h†rddisk ska du kopiera programmet till AUTO-mappen p† din
   bootdiskett.

2. Starta programmet SETSWED.PRG f”r att st„lla om tangentbord och
   desktop till svenskt spr†k. (OBS! SETSWED.PRG m†ste vara av version
   1.2 eller nyare f”r att „ven desktop ska st„llas om till svenska.
   Den senaste versionen av programmet bifogas denna diskett.)

3. Boota om datorn genom att trycka in Resetknappen p† datorns baksida
   eller genom att samtidigt trycka ned tangenterna Control, Alternate
   och Delete.

Om du gjort allt riktigt ska du nu f† upp svensk desktop p† sk„rmen.
I alla program kommer du att f† svensk tangentbordslayout.

Det g†r „ven att starta SVENSKA.PRG direkt fr†n desktop, om du k”r p†
VGA-monitor eller TV, men du m†ste d† byta uppl”sning f”r att den svenska
desktopen ska startas. Detta fungerar inte p† monokromsk„rm, eftersom
det d„r inte finns n†gra andra uppl”sningar att byta till. Programmet
m†ste d† k”ras fr†n AUTO-mappen f”r att svensk desktop ska kunna
installeras.

Conny Pettersson
Copson DATA

Tel/Fax 013-164104
